Lista:
1. Misje z Mission_expanded domyślnie na start(chuj wie jak to zrobić, ale jak się dowiemy to trzeba będzie wywalić
event[paradox_or_mod_missions_events.2] i zobaczyć co robi ten event ale .1)
2. Wywalić chyba decyzję Swap National Ideas albo przyjrzeć się co ona robi
3. Wywalić decyzję co tłumaczy jak działają reformy govermentu
4. Wywalić decyzję co tłumaczy jak działają puppety. 
5. Dodać minusy z over gov cap (czyt. podjebać gotowe z 1836)
6. Przejrzeć great projecty czy nie są jakieś pojebane, zwłaszcza global modifier
7. Znerfić metę na quantity-trade 
8. Znerfić niektóre idee np. quantity i ich bonus do force limit (Jeśli będziemy zmieniać force limit całościowo w grze)
9. Sprawdzić co robi event subject_expanded_events.3 (i poprzednie numery) i zrobić tak, żeby było to ustawienie domyślne